Je veux que tu prennes la tête
de tous les soldats ici présents
et que tu m’apportes
à manger.
Capture ces êtres vivants
très nutritifs.
Entendu !
Prolifération × rapide !
Les fourmis-chimères sont des insectes carnivores
voraces présents sur la liste des espèces à isoler.
Maintenant qu’elles ont évolué
pour atteindre près de deux mètres,
elles peuvent dévorer
un homme sans problème.
Hé, c’est quoi ça ?
Des… des monstres !
Écoutez-moi !
Capturez les créatures nourrissantes
de plus grande taille !
Allez-y !
La reine des fourmis-chimères se déplace
jusqu’à trouver un endroit qui lui plaît.
Elle augmente constamment
le nombre de ses fourmis soldats
jusqu’à avoir une armée
à son service.
Une fois l’emplacement
trouvé,
elle donne naissance à de nombreuses
fourmis ouvrières
qui vont construire une forteresse
en un rien de temps.
La reine restera ensuite
dans son château jusqu’à sa mort.
Donc s’il existe vraiment une reine
de deux mètres de haut
et si elle a croisé
des humains,
il est certain que des villages
ou des villes entières ont disparu.
Il n’y a rien.
Je suis remontée
jusqu’à six mois en arrière,
mais je ne vois aucune disparition de groupe
de plus de dix personnes.
Dis, on ne peut pas se baser
sur des disparitions isolées ?
Tu demandes
l’impossible.
Chaque année, il y a plusieurs centaines de milliers
de personnes qui disparaissent dans le monde !
On peut aussi chercher l’endroit
où il y a le plus de disparitions, non ?
Voyons…
Ça ne donne rien.
Aucun changement
notable cette année.
Et si on partait des témoignages
des personnes les ayant aperçues ?
Si des gens ont vu des insectes de deux mètres,
ils ont dû le faire savoir.
J’ai déjà cherché
de ce côté-là.
Mais je n’ai trouvé
aucune trace.
On s’inquiète peut-être
pour rien ?
Sûrement.
Montre-moi la carte des courants le jour
où la patte a été découverte.
C’est là qu’elle a été
trouvée.
Recule la date
de dix jours.
Cherche les endroits d’où la patte a pu dériver
avant d’échouer sur la plage.
Que veux-tu dire ?
Il est possible que la reine et la patte
aient dérivé vers des îles différentes.
Je vois.
Toutes les îles de l’archipel des Balsa
sont envisageables.
Donc la Fédération de Mitene
est aussi une possibilité.
La Fédération
de Mitene ?
Le Territoire autonome de NGL
est l’un des États membres, non ?
Oui.
Il y a aussi le Golto de l’Est
sur la même île.
Aucune information ne sort
de ces deux pays.
C’est quoi NGL ?
C’est le sigle de l’organisation
Neo Green Life.
C’est un pays dans lequel la population a choisi
de vivre sans aucune aide technologique.
C’est là.
Fédération de Mitene
République du Golto de l’Est
République de Rokario
République de Has
République du Golto de l’Ouest
Territoire autonome de NGL
Leur principal moyen de communication
est le courrier.
Fédération de Mitene
République du Golto de l’Est
République de Rokario
République de Has
République du Golto de l’Ouest
Territoire autonome de NGL
Ils se déplacent
pour la plupart à cheval.
Fédération de Mitene
République du Golto de l’Est
République de Rokario
République de Has
République du Golto de l’Ouest
Territoire autonome de NGL
Fédération de Mitene
République du Golto de l’Est
République de Rokario
République de Has
République du Golto de l’Ouest
Territoire autonome de NGL
Tous ceux qui apportent volontairement des outils
technologiques sont passibles de la peine de mort.
Fédération de Mitene
République du Golto de l’Est
République de Rokario
République de Has
République du Golto de l’Ouest
Territoire autonome de NGL
En l’an 87,
trois journalistes d’une équipe de télévision
ont infiltré le pays et se sont fait capturer.
L’un d’entre eux a été exécuté,
les deux autres sont encore en prison.
La population est
de 2 170 000 habitants.
99 % d’entre eux sont membres
de Neo Green Life,
le reste étant des volontaires
internationaux.
Si le corps de la reine avait dérivé
dans leur pays,
que ferait NGL
d’après vous ?
Probablement rien.
Lorsque NGL a été touché
par une grave épidémie,
ils ont refusé toute aide extérieure en disant
vouloir préserver l’ordre naturel.
Si on attend que les informations
nous parviennent,
il sera déjà trop tard.
Si cette patte appartient bien à la reine
des fourmis-chimères,
elle a sûrement déjà commencé
la construction de son nid.
Une compétition ?
Oui !
Le gagnant sera celui qui apportera
le plus d’humains à notre reine.
Tu ne veux pas
te mesurer à moi ?
Oh ! Tu comptes fuir ?
Hé ! Viens te battre !
Que je vienne ?
Tu crois pouvoir
me donner des ordres ?
Pourquoi devrais-je
t’obéir ?
Seule la reine peut
me donner des ordres.
Tu dis ça mais en fait,
tu as peur de perdre.
Ma division est uniquement
constituée de soldats d’élite.
Elle est supérieure
à toutes les autres ici.
Ah, je sais !
On devrait étendre la compétition
à toutes les autres divisions !
Si on participe tous, cela devrait augmenter
le nombre de proies qu’on rapportera.
Augmenter le nombre
de proies ?
Je comprends.
Sur ce point,
je suis d’accord.
La reine sera ravie si on rapporte
plus de nourriture.
Parfait !
C’est décidé, alors !
Mais la qualité des proies
est importante.
La reine veut manger
les hommes les plus nutritifs.
Il est toujours
aussi borné.
C’est son point fort.
Il est obstiné et fidèle
jusqu’à la mort.
Quand il était humain,
il devait être particulièrement sérieux.
Hé ! Tu dois te reposer !
Je vais la rattraper.
Non,
cela ne servira à rien.
Mais elle les cherche dans la forêt
tous les jours.
Elle marche du matin au soir
sans rien manger.
Elle va finir
par s’écrouler.
Elle continuera les recherches
malgré tout.
C’est ça, être une mère.
Depuis combien de temps Kuruto et Reina
ont-ils disparu maintenant ?
Leur disparition
a été si soudaine…
De gros insectes !
Cet endroit semble
encore intact.
Maman !
Ce sont sûrement eux !
Ce sont les monstres
qui ont enlevé tes enfants !
Bien, bien.
Avec tout ce que l’on a rassemblé,
la reine sera contente…
Que…
qu’est-ce que c’est ?
« Éliminez la vermine rapidement. »
C’est l’ordre de Gyro.
Gyro ?
Qu’est-ce ?
C’est le nom
de notre roi !
Merde !
Voilà, c’est réservé.
On a nos billets
pour la Fédération de Mitene.
Mais pour entrer à NGL,
on doit d’abord aller en avion
jusqu’en République de Rokario, le pays voisin,
et ensuite s’y rendre
en suivant la route.
Il faut être affamé pour entrer
dans un pays aussi malfamé !
Je plaisante…
Malfamé ?
Pourquoi ?
Vous connaissez le DD ?
Le DD ?
C’est une drogue qui se répand très rapidement
dans toutes les villes du monde.
Elle est fabriquée à partir de l’arbre de Bira
que l’on trouve dans la Fédération de Mitene.
On dit que 80 % des arbres de Bira
du monde entier pousseraient à NGL.
Donc la rumeur veut que NGL
produise cette drogue ?
Ce n’est qu’une rumeur.
Personne n’a pu vérifier
sur place.
Les frontières du pays
sont très fermées.
Si quelqu’un voulait enquêter sur place,
il risquerait de se faire capturer et exécuter.
Exécuter…
Mais il a été épargné ?
Ouais.
Comme il a été capturé après être entré illégalement
pour enquêter sur NGL,
je pensais aussi qu’il serait exécuté
comme l’équipe de télévision.
Mais quelqu’un a intercepté
la dernière transmission de la radio
que le journaliste avait
apportée en secret.
Lorsqu’on l’a entendue…
Des monstres !
Des insectes géants !
Des insectes géants ?
Qu’en penses-tu ?
C’est difficile à dire avec
aussi peu d’éléments.
Mais étant Hunter
de créatures mythiques,
je me dois d’aller vérifier
de mes propres yeux.
Alors c’est décidé.
Je vais acheter
trois billets.
Quatre !
Ponzu ?
Je vous accompagne.
Hors de question !
C’est bien
trop dangereux !
Tu n’as pas encore
de licence professionnelle,
et NGL n’est pas
un endroit pour toi.
Au contraire !
On ne peut pas emporter
de technologie à NGL.
S’ils trouvent des radios
ou des téléphones sur vous,
vous serez arrêtés avant même
de pouvoir lancer vos recherches.
C’est justement pour
cela que vous avez besoin de moi.
Ou plutôt,
de mes abeilles !
Elles peuvent porter des messages
jusqu’au bout du monde.
Je vois.
C’est vrai que
ce serait pratique.
Je sais que c’est un peu tard,
mais je tiens à en être sûr.
Vous voulez vraiment
nous accompagner ?
Bien évidemment !
C’est trop tard
pour reculer.
Nous ne savons absolument rien
sur la situation à NGL.
Il est possible qu’il y ait déjà de nombreuses
fourmis-chimères géantes
et que la chasse à l’homme
ait commencé.
Dans le cas où
nous les rencontrerions,
je protégerais les autres
en priorité.
Je ne serai peut-être pas en position
de pouvoir vous aider.
Vous aurez à vous défendre
tout seuls.
C’est la condition
pour nous accompagner.
Oui, c’est compris.
Ça ira.
Si je suis dans une situation
périlleuse,
vous devrez fuir
sans hésiter.
C’est compris ?
Pas mal, ta récolte.
Mais ce n’est même pas la moitié
du total de ma division.
C’est la qualité des proies
qui importe.
Je n’ai pas l’intention
de jouer avec toi.
Pas grave.
Tu as entendu
la nouvelle ?
La vieille tortue a été attaquée
par les humains.
Attaquée ?
Il s’agissait probablement
d’armes à feu.
D’armes à feu ?
Ce sont des cylindres qui envoient des balles en métal
grâce à l’explosion de poudre à canon.
C’est l’une des armes les plus répandues
chez les humains.
Je ne comprends rien
à ce que tu racontes.
Si tu veux en savoir plus,
tu n’as qu’à lire des livres.
Les livres sont
intéressants !
Tu pourras apprendre de nombreuses choses
sur les pensées,
les comportements et la société
de ces créatures humaines.
Il y a une chose
que j’aimerais savoir.
Est-ce que les humains
aussi ont une armée ?
Une armée ?
Oui.
C’était une vraie armée
face à nous.
Ils étaient organisés
de la même façon que nous
et obéissaient aux ordres
d’un commandant.
C’était une armée
comme la nôtre !
J’ai une autre question
à te poser.
Que veut dire le terme « nom »
qu’ils ont employé ?
Nom ?
C’est normal que
tu ne connaisses pas ce mot.
C’est quelque chose que les humains possèdent
mais que nous n’avons pas.
En quelques mots…
Chez les humains aussi, il y en a qui ne font
pas que s’enfuir en pleurant et criant ?
Ce n’est pas
si surprenant.
Tout comme nos personnalités
sont différentes,
il est normal que les humains
aient leurs propres particularités.
Et surtout, nous avons aussi hérité
de leurs traits.
Que tous les commandants
se rassemblent !
Notre reine
nous appelle.
Que tous les commandants
se rassemblent !
Les signaux de la reine
ne vous font pas mal à la tête ?
Si, j’ai les oreilles
qui résonnent.
Ce serait bien si la reine pouvait
parler comme nous.
À partir de maintenant,
je vais me préparer à donner naissance au roi.
J’aurai besoin
de 50 repas par jour.
Apportez-moi
des humains.
Entendu !
Votre Altesse,
puis-je ajouter quelque chose ?
Je t’écoute.
Tout comme nous,
les humains ont des soldats
et possèdent de nombreuses
armes pour se protéger.
Nous devrions renforcer
la sécurité du château
pour parer à toute attaque
de leur part.
Nous avons plusieurs façons d’assurer
notre défense mais qu’en pensez-vous ?
Je te laisse t’en charger,
fais au mieux.
Je souhaite me consacrer uniquement
à ma descendance.
Entendu.
J’aurais encore
une question…
Pourriez-vous nous autoriser
à posséder des noms ?
Que sont les noms ?
Il s’agit d’un code qui sert à nous
différencier les uns des autres.
C’est d’accord,
faites comme vous voulez.
Je vous remercie
pour votre générosité.
Ils sont vraiment
étranges.
Ils veulent se différencier
et posséder des noms.
Ils rivalisent entre eux
pour le bien de notre espèce,
mais persistent à cultiver
leur originalité.
Je dois aussi être étrange
pour trouver cela intéressant.
Même si ce n’est qu’en faible quantité,
je dois aussi avoir du sang humain en moi.
Quoi qu’il en soit…
j’ai un pressentiment !
Je peux voir ton avenir
aussi clairement que mon passé…
Oh, mon roi…
Tu domineras bientôt
le monde entier !
Des noms ?
Ce n’est pas
sans charme.
Vous trois qui formerez
la garde rapprochée du roi,
je choisirai personnellement
vos noms.
C’est quoi,
cette décision ?
Avant de partir,
Kaito nous a prévenus.
S’il est en danger,
nous devrons fuir sans hésiter.
Oui.
Il ne nous a pas
laissé répondre.
C’est vrai.
C’est pour ça que
nous n’avons rien dit.
Mais je n’arrête pas
d’y penser depuis.
J’ai du mal à imaginer qu’une personne comme Kaito,
dont Ging a reconnu la force,
puisse se retrouver
dans une situation pareille.
Tu disais bien que Ging avait dû prévoir
de nous envoyer vers Kaito ?
Oui.
Je pense que
tu as raison.
Je ne sais pas
quel est son objectif,
mais si on abandonne Kaito en route,
je pense qu’on aura perdu.
Ce serait trahir
les attentes de Ging.
Et surtout, je ne pourrais pas
me le pardonner.
Donc je ne fuirai pas !
C’est ce que
j’ai décidé !
Toi alors…
Vu ta tête, je pensais que tu allais dire
quelque chose de profond,
mais ça ne change pas
de d’habitude.
Hein ?
Mais j’y ai pourtant
bien réfléchi !
J’ai imaginé toutes les situations possibles
dans ma tête…
Tu auras beau y réfléchir,
ta réponse sera toujours la même.
Abandonner quelqu’un
et fuir,
c’est impensable
pour toi.
Oui…
Tu me donnes l’impression
que je me suis pris la tête pour rien…
Et toi, Kirua,
tu feras quoi ?
Moi, j’agis en fonction de la situation,
je réfléchirai quand on y sera.
Il y a des situations
où tu fuirais, donc ?
Cela dépend du moment
et du contexte.
Tant qu’on n’y sera pas,
je ne peux pas savoir.
Si par exemple…
Je ne peux pas faire
d’hypothèse !
Tout dépendra de la situation
et rien d’autre !
Le dirigeable que le groupe a pris s’achemine droit
vers la Fédération de Mitene.
Mais personne ne connaît encore
le cruel destin qui les attend.
Prochain épisode :
No good NG !
Prêts ? Partez !
Ça veut dire qu’elle n’est pas
dans ce pays non plus ?
Voilà,
c’étaient des scènes NG !